恍惚書
六四事件全程實錄   吳仁華  2019
六四屠殺內幕解密:六四事件中的戒嚴部隊
六四天安門血腥清場內幕
斜門歪道:近代哲學的驚世起源
窮忙:我們這樣的世代
挑戰資本主義:大衛.哈維精選文集
廣場塔樓:從印刷術誕生到網路社群力爆發 顚覆權力階級, 改變人類歷史的network
海權爭霸:世界7大海洋的歷史與地緣政治,全球列強戰略布局與角力
不平靜的太平洋:大航海時代的權力競技場, 牽動人類命運的海洋史
傳播縱橫:歷史脈絡與全球視野
跛腳的巨人:中國即將爆發的危機
生而自由, 寫而自由:一個美國記者和南非女孩們的心靈寫作課
跟緬甸火車一起跳舞
緬甸民間故事
余英時回憶錄
歷史與思想
禪定荒野:行於道, 醉於野, 在青山中修行, 與萬物平起平坐
熔爐
我與貍奴不出門
走:BenQ華文世界電影小說獎得獎作品集. 第三屆
當年事：第四屆「BenQ華文世界電影小說獎」得獎作品集
河童之肉:第五屆「BenQ華文世界電影小說獎」得獎作品集
大裂:第六屆「BenQ 華文世界電影小說獎」得獎作品集
拱豬:第七屆BenQ華文世界電影小說獎得獎作品集
艾莉絲.孟若短篇小說集 一直想對你說
艾莉絲.孟若短篇小說集  妳以為妳是誰
艾莉絲.孟若短篇小說集  公開的祕密
艾莉絲.孟若短篇小說集  木星的衛星
艾莉絲.孟若短篇小說集  好女人的心意
艾莉絲.孟若短篇小說集 年少友人
艾莉絲.孟若短篇小說集  幸福陰影之舞
艾莉絲.孟若短篇小說集  愛的進程
艾莉絲.孟若短篇小說集  相愛或是相守
艾莉絲.孟若短篇小說集  城堡岩海景
艾莉絲.孟若短篇小說集  雌性生活
餐桌上的紅色經濟風暴:黑心、暴利、壟斷, 從一顆番茄看市場全球化的跨國商機與運作陰謀
向下扎根!德國教育的公民思辨課. 7, 過濾氣泡、假新聞與說謊媒體--我們如何避免被操弄? : 有自覺使用媒體的第一步
恆河生與死:從恆河的今昔探索印度的未來
謬論時代:看當代經濟理論如何毀了這世界
火槍與帳簿:早期經濟全球化時代的中國與東亞世界
大退潮:全球化的終結與歷史的回歸
國家偷走我的錢
時差的贈禮
火笑了
以善意鋪成的地獄:菁英的僵化和霸權的衰落, 重啟大棋局也注定失敗的美國外交政策
自由主義的未來之戰:如何正面迎擊保守主義, 構建新世紀的政經版圖與公民生活?
邱吉爾與歐威爾:對抗極權主義, 永不屈服!政治與文壇雙巨擘, 影響後世革命深遠的不朽傳奇
小輓:阿尼默漫畫集
論語365:越古而來的薰風 徐迎人生四季好修養, 春之卷
論語365:越古而來的薰風 徐迎人生四季好修養, 夏之卷
論語365:越古而來的薰風 徐迎人生四季好修養, 秋之卷
論語365:越古而來的薰風 徐迎人生四季好修養, 冬之卷
朱令的四十五年:北京清華女學生毒殺疑案
亡國感的逆襲:臺灣的機會在哪裡
伊斯坦堡：一座城市的記憶
海上家國:十七世紀中荷戰爭全紀錄
秦始皇:從戰國到一統天下. 上
秦始皇:從戰國到一統天下. 下
讓我們來到北朝:看, 北國天下起風雲
讓我們來到南朝:尋, 江南煙雨花落盡
張發奎口述自傳：中華民國第四任陸軍總司令
戰爭論 上 原理之書
網路讓我們變笨?:數位科技正在改變我們的大腦、思考與閱讀行為
資訊戰爭:入侵政府網站、竊取國家機密、假造新聞影響選局, 網路已成為繼原子彈發明後最危險的完美武器
哲學是職場上最有效的武器：50個關鍵哲學
你不知道的美國留學
永遠的陳拱北
極端政治的誕生:政客如何透過選舉操縱左右派世界觀的嚴重對立
從威權邁向開放民主:臺灣民主化關鍵歷程(1988-1993)
游牧人生:是四海為家, 還是無家可歸?全球金融海嘯後的新生活型態, 「以車為家」的銀髮打工客, 美國地下經濟最年長的新免洗勞工
被誤解的犯罪學:從全球數據庫看犯罪心理及行為的十一個常見偏誤
愚昧者:為什麼我們會自我欺騙?從演化邏輯和心理學透視人類欺騙的科學
福島第一核電廠廢爐全紀錄:深入事故現場, 從核能知識、拆除作業到災區復興, 重新思索人、能源與土地如何共好
意猶未盡的黃金時代：追憶二十世紀初西方
基地帝國的真相:走訪60多個美國海外軍事基地, 對其歷史、國際政治和社會問題的再思考
東南方的國度：一趟行經越南、柬埔寨、寮國的旅程
大崩壞:人類社會的明天?
威尼斯共和國:稱霸地中海的海上商業帝國千年史
選舉不應該犯的206條錯誤
嫁禍、驅逐、大屠殺：求生存的猶太歷史
從民族解讀世界史
Breakazine. 059, 催淚香港
智惠子抄
白鯨記（出版年：2019[民108]）
大澳：在澳洲740天的人生公路上，我與自己分開旅行
大吉嶺:眾神之神、殖民貿易, 與日不落的
鄧小平時代
放屁:名利雙收的詭話
金翅雀. 上
金翅雀. 下
歷史中國的內與外
歷史中國的內與外:有關「中國」與「周邊」概念的再澄清
莫斯科紳士
強國爭霸南海夢
失控的正向思考
孫中山:從鴉片戰爭到辛亥革命
未竟的帝國:英國的全球擴張
無限小:一個危險的數學理論如何形塑現代世界
西藏簡明通史. 上冊
西藏簡明通史. 下冊
野豬渡河（出版年：2018[民107]）
意外的國父：蔣介石、蔣經國、李登輝與現代臺灣
專業之死：為何反知識會成為社會主流，我們又該如何應對由此而生的危機？
最大公約數?:政策短評集
麥田文學：台北家族, 違章女生
麥田文學：群像（出版年：2019[民108]）
麥田文學：剛剛發生的事
麥田文學：階級病院
麥田文學：邊讀 邊走
麥田文學：島語
麥田文學：男孩路
麥田文學：人雉
麥田文學：懸浮
麥田文學：裸命
麥田文學：第三人
麥田文學：日熄
麥田文學：篡改的命
麥田文學：什麼都沒有發生
麥田文學：擂台旁邊
麥田文學：水神. 上
麥田文學：水神. 下
姑念該生:新聞記者張作錦生平回憶記事
毛澤東之謎
三湘鎮神泰山軍:國民革命軍第十軍
留守:守望的天空
中國教給我們什麼?:在語言、社會與存在方面
官僚回應性的邏輯:臺灣經驗的觀察與省思
辯護與吶喊
動亂中的中國:十九世紀末二十世紀初的晚清時局
共產黨批判與中國之命運
我的精神自傳:以北京大學為背景
........................................................................
簡明台灣人四百年史 (圖文精華版)
史明回憶錄：追求理想不回頭
美國夢的悲劇：為何我們的進步運動總是遭到反撲？
珍珠港：日本帝國殞落的序幕
精確的力量：從工業革命到奈米科技，追求完美的人類改變了世界
我的青春，在台灣
繁華落盡的黃金時代：二十世紀初西方文明盛夏的歷史回憶
思索家邦：中國殖民主義狂潮下的香港